Bangun.  - Apa yang telah terjadi?
- Sarapanlah.
Tidak, Preesha, aku tidak lapar.
Oke.
Saya tidak ingin makan
tetapi saya tetap akan makan.
Saya tidak bisa tetap lapar.
Saya mau makan.
Enak!  Enak sekali!
Puri!  Wow!
Sekarang, aku lapar..
Preesha, apa yang kamu lakukan?
Ibu dalam keadaan ini dan kamu
berkata 'enak' seperti orang gila..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana.. Bagaimana
rasanya kamu ingin makan?
Permisi.  Kakak..
- Ya?
Bisakah kamu menaruh tempat tidur lain di sini?
- Kasur tambahan?
Sebenarnya
suamiku belum makan
apa pun sejak kemarin.
Selain itu, dia juga
menolak makan apa pun.
Kalau terus begini, dia
akan segera jatuh sakit.
Bahkan dia akan jatuh sakit.
Jika ada tempat tidur lain di
sini, kami akan menerimanya juga.
Ini akan lebih mudah bagi saya
untuk menjaga keduanya.  Benar?
- Ya Bu.
Kita akan menaruh tempat tidur lain di sini.
Anda pasti tahu cara
mencapainya sesuai keinginan Anda.
Maukah kamu makan sekarang atau haruskah
aku menaruh tempat tidur lain di sini?
Saya tahu ibu mertua
sedang tidak baik-baik saja
tapi kita sudah berdoa
kepada Tuhan, bukan?
Dia akan segera sembuh.
Dan kita harus menjaganya.
Dan kita harus kuat
untuk merawatnya.
Kami membutuhkan kekuatan untuk itu.
Hanya dengan begitu
kita bisa merawatnya.
Dan bukankah Anda selalu
mengatakan bahwa kita harus kuat?
Lantas, bagaimana kita
bisa kuat saat perut kosong?
Jadi, tolonglah, Rudra
tetap positif, optimis.
Percayalah pada cinta dan doamu.
Ibu mertua akan segera sembuh.
Dokter, pasiennya kritis!
Silakan datang ke sini segera!
Dia jatuh!
Kak, ada masalah apa..
- Dokter tolong cepat..
Dokter, apa yang terjadi padanya..
- Tunggu sebentar, biarkan aku memeriksanya..
Tolong.. Dokter, ibuku..
- Tolong!  Kalian berdua harus pergi!
Lihat..
- Harap tunggu di luar!  Tolong pak!
Bu.. Bu, silakan keluar.
Apa yang terjadi sayang?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kondisinya semakin memburuk.
Preesha, apa yang terjadi pada ibu?
- Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
'Saya harus memberi tahu Armaan.'
Armaan..
Nona Sharda tidak akan selamat.
Apa.. Apa yang kamu katakan?
- Itu benar.
Dia kritis.
Sepertinya dokter pun tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Tidak mungkin dia berhasil.
Tidak.. Itu tidak seharusnya terjadi.
Itu akan sangat buruk!
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu akan datang ke sini?
Baiklah, mari kita lihat.
Tapi terus kabari saya.
Kedatanganku ke sana
tidak akan membantu apa pun
tapi terus kabari aku.  - Tentu.
A-Apa yang terjadi, Armaan?
Mengapa kamu terlihat tegang?
Siapa yang menelepon?
- Itu paman.
Dia mengatakan Ms. Sharda dalam
kondisi kritis dan dia tidak akan selamat.
Tuhan!  Jika sesuatu terjadi pada Nona Sharda..
- Aku tahu.
Jika sesuatu terjadi
padanya, akan ada kasusnya!
Apa!  Nona Sharda akan mati!
Katakan padaku, Ayah!
Akankah Nona Sharda benar-benar mati?
Tidak sayang, bukan
itu yang akan terjadi..
Kamu berbohong!
Kamu baru saja mengatakan itu!
Saya mendengar mu!
Bawa aku menemui
Nona Preesha segera!
Saya akan mengatakan yang sebenarnya padanya!
Anvi, jangan katakan itu..
- Tidak!  Saya harus mengatakan yang sebenarnya!
Anvi, dia sudah khawatir.
Apakah Anda ingin membuatnya lebih
sedih dengan mengatakan hal itu padanya?
Anda ingin membuatnya sedih?
Anda tidak melakukannya, bukan?
TIDAK!  Bawa aku padanya!
Anvi, kamu masih sangat muda!
Anda tidak mengerti!
Kami berdua ada
di sana, Anda tahu.
Mengapa kamu khawatir?
Kami akan menangani semuanya.
Kami akan memperbaiki semuanya.  Oke?
- TIDAK!  TIDAK!
Saya ingin mengatakan yang
sebenarnya pada Nona Preesha!
Ayah!  Bawa aku padanya!
Anvi.. Jangan keras kepala..
Kalau begitu aku akan pergi ke sana sendirian!
Anvi.  - Anvi..
- Dan..
Armaan, hentikan dia atau dia
akan menghancurkan segalanya!
Akan ada kasus yang menimpa kita!
Apa yang kamu tunggu?
Kejar dia!  Cepat!
'Jika Nona Sharda meninggal..
Ya Tuhan..'
'Tolong jangan
sampai itu terjadi..'
Saya harus memberi tahu Nona Preesha!
Saya harus mengatakan yang sebenarnya!
Aku harus memberitahunya!
Anvi!  Anvi, hentikan!
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana saya memperbaikinya?
Jika tidak, segalanya akan menjadi buruk.
Rahasia kita akan terbongkar.
Anvi, tunggu!
Kondisinya stabil
sekarang tetapi
kita harus terus mengawasinya.
A-Apa dia baik-baik saja?
- Ya, dia keluar dari bahaya.
Dia hanya butuh istirahat.
Terima kasih dokter.
Rudra, ibu mertua
adalah orang yang baik
bahwa tidak ada hal buruk
yang bisa terjadi padanya.
Tapi dia harus melalui
banyak hal, bukan?
Aku tidak akan pernah memaafkan orang
yang telah membuatnya menjadi seperti ini!
Aku tidak akan pernah memaafkannya..
- Aku melakukannya..
Nyonya dalam
kondisi ini karena aku.
Dia tertabrak mobil karena aku!
Nak..
Apa yang kamu katakan?
Kamu.. Apakah kamu..
Ini terjadi karena kamu?
Maaf, Nona Preesha, tapi saya
mengatakan yang sebenarnya!
Anvi, dia sudah
seperti nenek bagimu.
Mengapa kamu melakukan ini padanya?
Jadi, karena kamu..
- Itu kecelakaan.
Saaransh..
Mengapa?
- Karena dia mengerikan!
Aku benci dia!
Anda telah melupakan
saya sejak dia kembali!
Kamu bilang kamu sama-sama
mencintai kami,
tapi ternyata tidak!
Anda hanya mencintai Saaransh!
Anda lupa tentang
saya di hadapannya!
Saya pikir dia akan baik-baik
saja bahkan setelah
apa yang terjadi
cara mereka tampil
di acara kartun.
Nak, segalanya berbeda
dalam kehidupan nyata.
Aku hanya ingin
menjauhkan Saaransh darimu.
Bahkan aku terkejut
dengan keadaanmu.
Aku bahkan tidak bisa mengatakannya dengan
lantang bahwa Anvi yang melakukannya..
Rudra..Preesha..
Mengenai apa yang
terjadi pada Nona Sharda
dan apa yang kalian semua lalui
Saya menyadarinya.
Bahkan dalam mimpi terliarku pun aku tidak
bisa membayangkan Anvi melakukan ini..
Tapi begitu aku mengetahuinya
Aku membawa Anvi ke sini.
Anvi..
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
- Aku tidak tahu, Preesha.
Saya tidak punya ide.
Karena Anvi bilang dia yang
melakukannya, dia pasti yang melakukannya.
Tapi syukurlah kalian
menemukan kebenarannya.
Dan saya tidak akan memberikan
penjelasan apapun atas namanya
dan aku juga tidak
akan menyelamatkannya.
Dia telah melakukan kesalahan.
Jadi bagaimana jika dia masih kecil?
Apa yang salah tetaplah salah.
Kita tidak bisa membiarkan emosi
membuat kita mengabaikan kesalahannya.
Tidak, aku tidak akan
mengabaikan kesalahannya ini.
Saya akan membawanya
ke kantor polisi sekarang.
Di sana, dia akan menerima kebenaran.
Lalu biarkan dia
menghadapi konsekuensinya.
Armaan..
- Jika dia dikirim ke pusat remaja
jadilah itu.
Dia harus mengerti bahwa
dia melakukan kesalahan.
Dan dia harus dihukum.
- Arman..
Anvi masih kecil.
Dia tidak bisa melakukan hal seperti itu..
- Tidak, Preesha.
Saya telah melepaskannya
berkali-kali hanya karena dia masih kecil.
Saya telah mengabaikan kesalahannya
berkali-kali hanya karena itu.
Tapi saya tidak akan
mengabaikan kesalahan ini.
Dia melewati semua
batasan kali ini.
Saya akan membawanya
ke kantor polisi.
Ikutlah denganku, Anvi.
Berhenti, Armaan!
Apakah kamu kehilangannya?
- Anvi
membutuhkan terapi konseling kesehatan mental.
- Jadi
pilihan apa yang aku punya sekarang?
Tolong beritahu aku.
Jika dia tidak dihukum,
bagaimana dia bisa memahaminya?
Saya harap Anda tahu betapa
besar kesalahan yang dia buat.
Tuhan tahu apa yang akan
dia lakukan di masa depan!
Ini Anvi, Anvi Anda.
Anvi kami..
Anvi-ku..
Ya, dia melakukan kesalahan
tapi kita harus berpikir
dua kali sebelum mengambil
langkah berikutnya.
Ya, Preesha benar.
Anda tidak akan membawanya kemana pun.
Anda tidak akan melakukan
hal seperti itu padanya!
Tapi dia melakukan kesalahan..
- Dan kami tidak akan menghukumnya
dengan mengambil langkah yang salah lagi!
Itu karena dia masih kecil.
Kami adalah orang yang lebih tua darinya.
Kami akan menjelaskan padanya
apa yang benar
dan apa yang tidak!
Kami akan mengajarinya cara
membedakan yang benar dan yang salah.
Dan mengirimnya ke
panti remaja tidak akan
mengakhiri kebenciannya
terhadap Saaransh!
Faktanya, itu hanya akan tumbuh!
Dan dia mungkin jatuh ke
perusahaan yang salah di sana.
Dia adalah lingkungan kami.
Mengapa dia tidak mengerti jika
kita menjelaskannya dengan baik?
Cukup, Rudra..
Jangan membuatku merasa lebih
bersalah dengan mengatakan hal seperti itu.
Memikirkan semua ini
membuatku tercekik..
Apakah ini terjadi dengan Saaransh
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi.
Beri tahu saya.  Apakah Anda akan
mengatakan hal yang sama pada saat itu?
Sifat kekanak-kanakan tidak
peduli dengan kehati-hatian.
Dan Tuhan menyelamatkan Saaransh.
Ibu menyelamatkan Saaransh.
Bahkan ibu baik-baik saja sekarang.
Jadi, akhiri
masalah ini di sini.
Saya yakin bahkan ibu akan
mengatakan ini ketika dia sadar kembali.
Apakah aku benar, Preesha?
Ya, Rudra.
Kami tidak akan mengajukan
kasus terhadap siapa pun.
Itu benar.
Bahkan, saya akan menelepon
inspektur dan menyuruhnya
melepaskan pemilik mobil
itu.  Apakah saya benar?
Boneka cantikku..
Apakah kamu kesal
dengan pria tampan ini?
Mohon maafkan saya jika
saya melakukan kesalahan.
TIDAK.
Saya telah melakukan kesalahan.
Dan saya tidak akan pernah
melakukannya lagi.  Maaf.
Tidak sayang.  Jangan menangis.
Anda sangat baik, bukan?
Apakah kamu makan sesuatu?
Preesha.
Tolong beri dia makan sesuatu.
Saya minta maaf, Ibu Preesha.
Ayo, biarkan aku memberimu makan sesuatu.
'Ya!'
'Saya melakukan apa yang saya rencanakan.'
'Semuanya sudah diatur.'
'Terima kasih Tuhan!'
'Aku mengarang cerita dengan sangat baik'
'bahwa Anvi akan
mengira itu adalah ideku.'
Anvi.
Anvi, berhenti.
Mengapa kamu melarikan diri?
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Karena Anda tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada siapa pun.
Preesha Mom telah mengajariku
untuk tidak berbohong.
Tapi, Anvi.  - TIDAK.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepada Ibu Preesha.
Oke.  Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Oke?
Kami akan menemuinya dan
mengatakan yang sebenarnya.
Kamu benar.  Ibu Preesha telah mengajari
kami untuk tidak pernah berbohong.
Kami tidak akan berbohong.
Karena kamu akan marah sampai aku tidak
mengatakan yang sebenarnya kepada mereka
dan aku tidak bisa melihatmu seperti ini.
Jadi, kami akan menemuinya sekarang
dan mengatakan yang sebenarnya.
Jadi, berhentilah menangis.  Silakan.
Saya mencintaimu putri.
Saya mencintaimu ayah.
'Maaf, Anvi.'
'Kamu sedang melalui semua ini.'
'Tetapi ini lebih
menyakitkan bagiku.'
'Tapi kita harus melakukan ini'
'untuk membawa kembali Ibu Preesha.'
'Dan ketika kamu mengatakan
yang sebenarnya kepada mereka'
'Saya akan menunjukkannya seolah-olah saya
telah meminta Anda untuk mengatakannya.'
'Agar aku mendapat rasa
hormat di mata Preesha.'
'Jadi, sebelum kamu mengatakan yang sebenarnya
pada mereka dan menghasilkan satu juta'
'Aku akan membalikkan keadaan'
'dan menjadi pahlawan.'
'Dan aku akan menjadi
pria ideal di mata Preesha.'
Aku ingin bicara denganmu, Armaan.
Jelas Anvi yang
melakukan semua ini.
Benar?
Tapi siapa yang menghapus
rekaman CCTV tempat parkir tersebut?
Itu kamu, kan?
Karena saya memeriksa
rekaman koridor.
Saya melihat seorang pria memasukinya
yang mirip denganmu.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku dibutakan
oleh cinta putriku.
Bagaimanapun, saya adalah seorang ayah.
Saya berpikir untuk menyelamatkan
putri saya terlebih dahulu.
Dan untuk menyelamatkannya..
Tapi aku melakukan hal yang salah.
Seharusnya aku mengirimnya
ke pusat remaja di sana.
Tapi saya menyadarinya kemudian.
Saat aku mengetahui bahwa Anvi
telah melakukan
ini dengan sengaja
Saya tidak bisa berhenti.
Berapa lama aku bisa menyembunyikan
tindakan Anvi seperti itu?
Itu sebabnya saya memutuskan
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Dan aku membawa Anvi ke sini.
Rudra, dengan memaafkan putriku,
kamu telah melakukan
kebaikan padaku.
Anda telah membantu
ayah yang tidak berdaya.
Saya telah melakukan ini hanya untuk Anvi.
Karena jika itu orang
lain yang menggantikanmu
kamu tahu apa yang akan kulakukan.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku berterima kasih padamu.
Terima kasih, Rudra.
Tidak apa-apa.
Jaga Nona Sharda.
Ya.
Preesha.
Apa yang Anvi lakukan?
Dia adalah anak kecil..
Dia sangat terluka..
Saya tidak tahu bagaimana dia
menjadi begitu penuh kebencian.
Dia mengambil langkah besar.
Tidak apa-apa, Preesha.
Ini masalah serius, Rudra.
Anvi sangat terluka.
Aku bahkan tidak merasakan sakitnya.
Banyak sekali yang
terlintas dalam pikirannya
dan aku bahkan
tidak mengetahuinya.
Dia memberitahuku bahwa
aku akan pergi jauh darinya
dan melupakannya,
karena Saransh.
Tapi aku tidak
menganggapnya serius.
Sekarang lihat apa yang diakibatkan oleh rasa cemburu itu.
Tapi Anda tidak tahu kalau dia
akan melakukan hal seperti ini.
Itu kesalahan saya.
Seharusnya aku memberitahunya sebelumnya.
Seandainya saya mengendalikannya
pada waktu yang tepat
dia tidak akan
melakukan ini hari ini.
Mengapa kamu menyalahkan dirimu sendiri?
Tolong jangan.
Lalu siapa yang harus saya salahkan?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya ibunya.
Sanya meninggalkannya.
Dia akan merasa tidak aman
bahkan aku akan melupakannya.
Dia sangat terluka, Rudra.
Dia sangat terluka.
Dan itu semua adalah kesalahanku.
Itu saja.. - Lihat aku.
Tidak ada yang seperti itu.
Apapun yang telah kamu
lakukan untuknya selama ini
dan apapun yang telah
kamu lakukan untuknya saat ini
bahkan ayah dan ibunya
tidak akan berbuat banyak.
Anda tidak dapat melakukan ini pada diri Anda sendiri.
Anda memiliki Saransh dan saya
dan Anvi di sisi lain.
Armaan dan Sanya
seharusnya memahamimu.
Mereka seharusnya membantu Anda.
Bahkan kamu adalah manusia.
Dan tolong jangan salahkan dirimu sendiri.
Kami bahkan tidak
menyangka kalau
Anvi bisa melakukan
hal seperti ini.
Faktanya
Saya tidak tahu bagaimana
seorang anak bisa sampai sejauh ini..
Saya tidak tahu..
Maksudku, ada orang lain
yang terlibat dalam hal ini.
Apa pun yang terjadi
kejadian ini telah
membuka mata saya.
Sekarang, aku akan membuat
Anvi percaya bahwa aku
mencintainya, sama seperti
aku mencintai Saransh.
Bagi saya keduanya sama saja.
Saya akan memastikan
mereka berteman.
Kita akan lakukan itu.
Tandai kata-kataku,
semuanya akan baik-baik saja.
Anvi akan memahaminya.
Tapi Anda jangan khawatir.
Saya dengan Anda.
Janji Tuhan?
Janji Tuhan.
Tuan, ibumu sudah sadar kembali.
Benar-benar?
- Apakah Anda memberitahu dokter?
Dokter sudah memeriksanya.
Tapi dia perlu diawasi
selama tiga hari lagi.
Datang.  - Ayo sayang.
Ya, kesembuhan Anda
sangat mengesankan.
Anda memiliki kemauan
yang sangat kuat.
Anak-anakku adalah kekuatan kemauanku.
Saya telah pulih karena
mereka melayani saya.
Saya hidup karena mereka.
Anda beruntung mempunyai
anak seperti mereka.
Kapan kita bisa membawanya pulang?
Dia baik-baik saja.
Anda bisa membawanya
pulang besok.
Saya akan mengeluarkannya besok.
Kalau begitu kamu bisa membawanya.
Terima kasih.
Ya!
"Aku tidak bisa menjawab
teleponmu karena aku ditahan."
'Lupakan segalanya dan
bersiaplah untuk konser.'
'Kamu harus berangkat
untuk konser besok.'
'Sedang mengemas?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?'
'Ya.  - Di mana?'
'Shimla.
- Kenapa kamu pergi ke Shimla?'
'Kamu akan segera mengetahuinya.'
'Dan sekarang, kita
berdua akan melakukan tur.'
'Kejutan yang menyenangkan!'
'Apa yang kalian berdua lakukan di sini?'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Saya di sini karena Preesha.'
'Dia telah menimbulkan mantra..'